Felicità
è tenersi per mano
andare lontano
la felicità
E' il tuo sguardo innocente
in mezzo alla gente
la felicità
E' restare vicini come bambini
la felicità, felicità.

Felicità
E un cuscino di piume,
L'acqua del fiume
Che passa, che va,
E la pioggia che scende
Dietro alle tende,
Felicità.
E abbassare la luce
Per fare pace,
Felicità. Felicità.

Felicità,
Un bicchiere di vino
Con un panino
Felicità.
A lasciarti un biglietto
Dentro al cassetto,
Felicità,
E cantare a due voci
Quanto mi piace,
Felicità. Felicità.

Senti nell'aria c'è già
La nostra canzone d'amore che va
Come un pensiero che sa di felicità.
Senti nell'aria c'è già
Un raggio di sole più caldo che va
Come un sorriso che sa di felicità.
